# AbstractHuman
Скопировать проект с GitHub с https://github.com/nursultan-berdiev/codify_exam.git

 

В main.models создать следующие модели (15 баллов):

Абстрактную модель AbstractHuman со следующими полями:
fullname
birth_date
Модель Worker которая наследуется от AbstractHuman и имеет следующие поля:
work_position
work_experience (опыт работы с какого-то года)
Модель Document которая связана с моделью Worker (тип связи выберите сами). Данная модель должна иметь поля:
inn (ИНН паспорта)
card_id (номер ID паспорта)
Модель Project. Данная модель должна быть связана с моделью Worker через модель Membership (тип связи выберите сами). Один сотрудник может участвовать в нескольких проектах и в одном проекте могут участвовать несколько сотрудников. Сотрудники могут динамически переходить с одного проекта на другой. У модели должны быть следующие поля:
name
модель Membership. Данная модель служит как промежуточная модель. для Project и Worker. и имеет поля:
date_joined
Модель Customer которая наследуется от AbstractHuman и имеет следующие поля:
address
phone
Модель VIPCustomer которая наследуется мультитабличным наследованием от Customer и имеет дополнительные поля:
vip_status_start (Дата начала VIP статуса)
donation_amount (Сумма, пожертвованная клиентом)
 

В моделях создать или переопределить методы (10 баллов):

В Модели AbstractHuman написать метод для получения возраста (текущий год – birth_date)
В Модели Worker напистаь get_absolute_url()
В Модели Document изменить метод save(), сделать так, чтобы перед сохранением в консоль выводилось сообщение «Сотрудник {Фио сотрудника} сохранен»
 

В Views.py создать следующие классы:

WorkerListView. Шаблон = “worker_list.html”
WorkerCreateView. Шаблон = “worker_form.html”
Создать отдельную форму в forms.py для создания и обновления
WorkerDetailView. Шаблон = “worker_detail.html”
С возможностью просмотра связанных с Worker Project
WorkerDeleteView. Шаблон = “worker_delete.html”
WorkerUpdateView. Шаблон = “worker_form.html”
 

Админ панель

При просмотре списка Worker выводить следующие поля:
fullname
work_position
get_work_year
get_link
Создать метод get_work_year, для получения опыта в годах (текущий год  - work_experience)
Создать метод get_link, для того чтобы сделать из него кнопку
На поле get_link сделать ссылку на Подробнее
Сделать поле поиска в Worker по полю fullname
При просмотре списка Document выводить следующие поля:
Имя сотрудника
inn
card_id
В приложении user создать Login, Logout и Register views

LoginView. Шаблон = “login.html”
LogoutView
Создать RegisterView. Шаблон = “register.html”
 

Авторизация и Миксины В main views

Сделать так, чтобы Worker могли создавать и обновлять только Авторизованные пользователи
Сделать так чтобы удалять Worker смогли только superuser
 

Поиск

В WorkerListView сделать возможным поиск. Поиск уже работает и направляет input с name = “query” на ‘worker_list’. Поиск сделать только по имени сотрудника.
 

Shell. Создать файл 'shell_commands.py' и написать следующие команды по порядку:

Создание новых Customer (3 чел.)
Создание нового VIPCustomer (1 чел.)
Создание 3-x Worker (с какими-то данными, одним из них должны быть Вы. То есть ввести свои данные)
Добавление им паспортных данных (себе можно вписать НЕ настоящие паспортные данные)
Удаление последней записи паспортных данных, и сотрудника
Создание Project
Добавление в Project всех созданных сотрудников одной датой.
Вывести в окно терминала список всех Worker
Вывести в окно терминала список всех Worker с паспортными данными
Вывести в окно терминала все проекты
Вывести в окно терминала проекты в которых трудитесь Вы, точнее Worker которого Вы создали, используя свои личные данные
